Hi everyone, my name is Joshua,
Всем привет, меня зовут Джошуа,
co-founder of Overseez, and today I'm going to quickly show you how to use
я сооснователь Overseez, и сегодня я быстро покажу вам, как пользоваться
our website. So first, on the homepage,
нашим сайтом. Итак, сначала на главной странице
you're going to see this button, Try AI Now,
вы увидите кнопку «Try AI Now»,
you're going to press that. The search bar here,
нажмите на нее. Здесь строка поиска,
where you can look at anything you want, whether it's products,
где вы можете искать что угодно: товары,
services, or places, you can also change your location and currency
услуги или места. Вы также можете изменить свое местоположение и валюту
at any time, so everything is personalized to where you are.
в любое время, чтобы всё было персонализировано под вас.
So right here, if you click this button, Refresh, you'll change your location,
Вот здесь, если вы нажмете кнопку «Refresh», вы измените свое местоположение,
and right here, you can change your currency. So right now,
а прямо здесь вы можете изменить валюту. Сейчас
I'm going to change to Canadian dollars because I'm located in Canada,
я выберу канадские доллары, так как я нахожусь в Канаде,
and you can search anything you want. Let's try apple juice.
и вы можете искать что угодно. Давайте попробуем яблочный сок.
I want to buy apple juice,
Я хочу купить яблочный сок,
and one of our best features is that you can enter your bank name
и одна из наших лучших функций — это возможность ввести название вашего банка,
to instantly see the fees you would pay abroad. So I'm going to enter my bank
чтобы мгновенно увидеть комиссии, которые вы заплатите за границей. Я ввожу название
name, and I'm going to type in my details
своего банка, ввожу свои данные
and see how much I can save
и сразу вижу, сколько я могу сэкономить
on each purchase right away. So right here we can see our five options.
на каждой покупке. Итак, здесь мы видим пять вариантов.
You can see the price, you can see the overseas fee you would pay
Вы видите цену, комиссию Overseez, которую вы заплатите
with your card, the average price of the area of the product,
своей картой, среднюю цену на этот товар в данном районе
and how much you're saving. So right here the average of an apple
и сумму вашей экономии. Здесь средняя цена на яблочный
juice is three dollars twenty five,
сок составляет три доллара двадцать пять центов,
but with our AI you found a discount and it only cost
но с помощью нашего ИИ вы нашли скидку, и он стоит всего
one dollar twenty seven, so you'd be saving one dollar ninety four.
один доллар двадцать семь центов, то есть вы экономите один доллар девяносто четыре цента.
So how does it work? You just go here. You like this.
Как это работает? Вы просто заходите сюда. Вам нравится этот вариант.
This option Walmart, you click here.
Этот вариант в Walmart, нажмите сюда.
I saved here and you click log saving.
«I saved here» и нажмите «log saving».
So as you can see, it's already saved.
Как видите, данные уже сохранены.
And here at this bottom view on maps, if you like something,
А здесь, внизу, «просмотр на картах», если вам что-то понравилось,
you just click the button and it'll take you directly to Google Maps.
просто нажмите кнопку, и она направит вас прямо в Google Maps.
So you can easily get there. And now we go to our
Так вы легко туда доберетесь. А теперь перейдем в нашу
dashboard and you'll see a progress bar that tracks how much money you've saved
панель управления, и вы увидите индикатор прогресса, который отслеживает, сколько денег вы сэкономили
using our AI and our discounts.
с помощью нашего ИИ и скидок.
And right here in recent savings, you can also keep track of everything you've
А здесь, в разделе недавних накоплений, вы также можете отслеживать всё, что
been saving, including the place right here,
удалось сэкономить, включая место,
the date and the exact amount all in one spot.
дату и точную сумму — всё в одном месте.
So that's it. It's really simple, fast and built to help you save smarter
Вот и всё. Это действительно просто, быстро и создано, чтобы помочь вам экономить умнее
with Overseez. Thank you guys.
с Overseez. Спасибо, ребята!